Amo kuat e o unico refri que trocaria, por ele e essa Fanta,amei e saiu fazendo propaganda dela por ai tudo.amooo.	1
Ja tomei e muito bom vale apena experimentar.	1
Coca cola nunca mais ... estao me Roubando. 0
Faz anuncio LGBT, mas engana os consumidores diminuindo o tamanho da lata. Estamos de olho..	0
Mesmo gosto do guarana tai que e da coca porem nao vende em algumas cidades..	0
Por que a Coca-Cola agora tem a quantidade de um Yakult?	0
A formula e a mesma do guarana Kuat? Que Tb foi na Amazonia buscar o sabor, Bla Bla Bla, quando saiu.	0
Nada de diferente do kuat so o preco que e mais caro.	0
Boa noite. O Coca cola em Bom Jesus da Lapa - BA. Esta abandonada e entregue ao ratos, a empresa precisa valorizar os clientes, pois a mesma sobrevive dos tais. Quero comprar mais produtos mais a empresa nao tem geladeira para fornecer, a crise de geladeira esta geral. Solicito por gentileza que a coca cola providencia uma geladeira para meu comercio.Obrigado.	0
Mesmo sabor da Kuat.	0
Vou experimentar. Tudo da Fanta e gostoso.	1
diretamente da Amazonia hahahahahahha.	0
Muito chateada!!! Comprei a garrafa personalizada em maio, queria usar de decoracao nomeu aniversario, por um erro o sistema as mesmas nao foram personalizadas!!! Nao recebi nenhum aviso do erro, liguei varias vezes foi cobrado o valor dos produtos e se passaram mais de 90 dias da minha compra e ainda nao fui ressarcida!!! Muito triste uma empresa que nao da retorno para seus clientes!!!!	0
Eu queria saber quem foi o genio do marketing que imaginou que mudando o sabor do seu principal produto poderia aumentar o mercado. Isso ai e suicidio. Eu mesmo vou consumir mais ainda essas tubainas da vida do que ter que tomar essas coisas insossas que deveriam estar na linha diet.	0
da hora, pra ficar perfeito, falta so uma namorada \o/.	1
Certamente, deve esta havendo uma expansao na produtividade dos produtos, para alcancar maiores metas, mas com isso ficando de lado a qualidade no sabor, tipo a fanta pet de tres litros, horrivel pra quem e consumidor.	0
Muito bom esse guarana. Parabens a Coca cola.	1
Provei esse sabor Guarana e me surpreendi, e melhor que Guarana Antartica e Kuat e muito bom, ja tomamos mais de 2 litros kkk.	1
e muito parecido com guarana Antartica. Mas #FANTA e bem melhor.	1
Show, Karina! Fanta Guarana e MARA!	1
Muito top. No festival de parintins ela foi lancada no supermercado baranda e foi um Sucesso muito muito bom.	1
vivia tomando mistura de refri na escola fanta e guarana e uma boa combinacao kkkk.	1
Fanta guarana , otimo , so bebo essa agora uma delicia de sabor .. parabens.	1
EXPERIMENTEI SaBADO! QUE SABOR!!! DIFERENTE DE TODOS!! MT BOMM!!!	1
A melho Fanta do mundo.	1
Nossa essa Fanta e sensacional eu testei e e otima nao se compara com outros.	1
Nao gostei nao opiniao de consumidor.	1
Bom de mais Fanta guarana.	1
muito legal eu amo fanta.	1
Ja bebi essa Fanta quando fui na coca cola com a minha escola e Muito bom.	1
Pronto, agr e so inventar o teletransporte kkkk.	0
Sem nexo.	0
Guarana no Brasil ja tem,varios. Quero outro sabor.	0
Uma merda.	1
e uma delicia esperimentem. 1
E pior que tai.	0
olhem essa loucura.	0
Ninguem esperava mesmo.	0
Essa "desgraca" e boa mesmo,melhor que a outra marca la.	1
A melhor do mundo.	1
que bosta.	0
se liga no poder kkk	1
Dilicia.	1
Pior guarana do universo, ekat.	0
Muito dinheiro para pouco conteudo hahahaha.	0
Viva o burger king!!!	0
Menos um cliente!!!!	0
Hummm eu quero d+.	1
Eu quero guarana!!	1
Fanta,hum tudo de bom.	1
Pra mim nao tem gosto definido. ..nao gostei.	0
É horrível!! Kuat era melhorzinho!!.	0
É uma delicia!.	1
Tudo que é da Coca Cola Brasil e bom.	1
Gostei Da Fanta guaraná.	1
Huummm q deliciaaaa.	1
Fanta guaraná sobrepujou a principal concorrente, é uma delícia!!!	1
Sensacional.	1
Já provei a nova Fanta Guaraná Zero ... muito bom.	1
So eu que acho que o Fanta guaraná tem gosto de kuat?	0
Nao seria o Kuat ?	0










